我是宾夕法尼亚大学的机械工程教授，
最喜欢的爱好是摄影，当我环游世界时，我喜欢摄影
这样的照片，这样我就可以记住所有美丽而有趣的事物
我已经看过，但是我不能做的就是记录并分享这些物体的感受
触摸，这有点令人惊讶，因为您的触摸感确实
重要的是，它涉及到您每天进行的每次身体互动
每次操作都会执行您在世界上所做的任何事情，因此触感
其实很有趣，它有两个主要组成部分，第一个是触觉的
感觉，你在皮肤上的感觉，其次是运动感觉
这与您身体的位置，运动方式以及
你遇到的力量，你真的很善于融合这两个
各种感觉类型，以了解您的身体互动
与世界共处，并在您触摸表面时了解它是一块岩石吗？
猫是兔子吗？作为工程师，我真的很着迷，我
我非常尊重别人的手艺，而我
好奇和好奇我们是否可以通过做一个更好的技术
我可以更好地利用触摸感来增强人的能力吗？
让您充分利用与计算机和机器的接口
的力量，事实上，我认为我们可以做到，这是一个名为
触觉这是我工作的领域，全部涉及交互式触摸
技术及其运作方式是，如果
作为工程师，我可以制作一个可以测量运动然后呈现的系统
随着时间的流逝使用感觉，与您的感觉相称的有意义的感觉
在现实世界中可能会感觉到，我会让您误以为您在触摸
即使没有东西也可以，所以这里有三个
例子，这些都是我在宾夕法尼亚大学实验室的研究中完成的。
都是关于那个相同的问题，我正在向我们展示如何捕获
对象感受并重现这些体验，所以我们解决这个问题的方法
问题是通过创建一个内部有许多不同传感器的手持工具
它有一个力传感器，所以我们可以知道您的推力有多大
它具有运动跟踪功能，因此我们可以准确地知道您将其移动到了什么地方，并具有
内部的振动传感器和加速度计可检测到晃动和
该工具的第四步，使您知道那是一块画布，而不是一块
丝绸或其他东西，然后我们从这些记录中获取数据
相互作用这是十秒钟的数据，您可以看到振动如何产生
取决于您的移动方式，我们会建立一个数学模型
这些关系并将它们编程到平板电脑中，以便当您
手写笔，然后去触摸屏幕上的白色音圈促动器
托架会产生振动，使您感觉到您触碰到了真实的
就像您在真实画布上来回拖动一样，我们可以
创造出非常引人入胜的错觉，我们可以对各种表面进行处理，
这真的很有趣，我们称其为“封闭式触觉摄影”，而我
认为它在诸如在线购物或
也许是互动博物馆的展品，在这里您根本不应该碰触
珍贵的文物，但您始终想要第二个示例，我想
告诉您有关我与Dr. Dr.合作的信息玛格丽特
宾夕法尼亚州牙科学校的Maggio的工作是教牙科学生如何
告诉病人口腔里哪里有蛀牙
X射线，但是这种临床判断的很大一部分来自于他们在什么时候的感觉
他们用牙科探险家抚摸你的牙齿，你们所有人都有
碰巧他们碰到了他们想要的东西，如果牙齿真的
辛苦就很健康，但如果它柔软而粘稠，则表明
牙釉质开始腐烂，这些类型的判断很难
一个新的牙科学生，使他们还没有碰过很多牙齿，而你想
他们在开始对真正的人类患者进行练习之前要学习这一点，因此
我们要做的是在牙科Explorer上安装了一个加速度计，然后
记录什么博士。当她触摸不同的拔牙时，magiot感到
我们可以为您播放带有触摸轨迹的视频，而不仅仅是声音
轨迹，但也可以通过握住重复工具来感受教堂的轨迹
您会感觉到牙医在做牙医时所感受到的所有相同的感觉。
记录和练习作出判断，所以这是一个例子，这是一颗牙齿
牙齿看起来有点可疑，就像所有那些棕色污渍一样，而您
可能在想哦，我们绝对应该在这颗牙齿上放个馅
但如果您注意牙齿的所有表面的感觉，
坚硬而健康，因此该患者不需要充盈
而这些正是医生每天做出的判断
我认为我们发明的这项技术对于许多人来说具有很大的潜力
在医学培训中有很多不同的事情，因为它非常简单，并且可以
通过工具重新创造人们的感受方面的出色工作，我认为它也可以
也许有助于使游戏更具互动性和趣味性，并且在游戏中更加逼真
我想告诉你的最后一个例子是
再说一遍关于人类的运动，所以如果你们中的任何人曾经学过运动，
你如何擅长诸如冲浪，练习，练习
越来越多地进行小更正也许会得到一些投入
通过教练学习如何改善您的动作，我认为我们可以使用
计算机来帮助使该过程更高效，更有趣，因此此处
例如，如果我有六种不同的手臂运动想要我学习
来到我在Penn的实验室并试用我们的系统，我们使用Kinect来测量您的
动作时，我们会在屏幕上显示图形，然后我们还会为您提供触摸提示
这些带有电机的触觉臂带会在您的手臂上产生触觉反馈
里面并在您移动时为您提供指导，因此我们在您尝试将其组合在一起时
如果您偏离方向，请跟踪此动作，说您的手臂太高了，我们
打开皮肤上正确的电机，让您知道自己的状态
应该像教练一样轻轻地向下移动，轻轻地引导您并帮助您
更快地掌握这些动作并进行更精确的更正
开发了用于中风康复的系统我认为有很多
诸如舞蹈训练或各种运动训练之类的应用程序
同样，所以现在您对触觉领域有所了解，我认为
在接下来的几年中，您将听到更多有关我的信息，向您展示了三个
例子，我只想花一点时间来感谢所有的伟大
在我在Penn的实验室里和我一起工作的学生以及我的合作者
非常棒的团队，我也要感谢您的关注
你